

******************CONCLUSIONES****************

1. Algunos datos se incluyen dentro del código (hardcoding), con el fin de hacer rápida y simple la prueba cumpliento con lo solicitado.
2. Se implementa en lo mayor posible buenas prácticas de programación.
3. Se cumple con la automatización de la prueba E2E acorde a lo solicitado.
4. Se valida que la prueba E2E termine hasta el mensaje “THANK YOU FOR YOUR ORDER”
5. Se usa POM como patrón de diseño, por lo tanto cada modulo de la página web a probar se toma como una clase.
6. Se hace uso de varios frameworks a parte de Selenium como JUniy y TestNG
7. Hay constantes actualizaciones por parte del framework de selenium como del navegador,
    si error=403 es mostrado en consola, tener en cuenta la versión adecuada del controlador (ver el archivo README.md)
8. Se usa ExplicitWait para evitar que la ejecución se detenga al no encontrar un elemento en específico.
9. En su mayoría se usa xpath como localizador de los elementos con el fin de hacer rápida y simple la prueba
10. Se implementan comentarios para ayudar con el entendimiento del código